Bizim için yapabileceğin bir şey var mı?
Tamam. Anlaşıldı.
Onu savunmaya gidebilirim.
Jolyne Cujoh'u kastediyorum.
Bu yaşlı herifle ben ilgilenirim!
Güneydoğu, 127 derece,
30 dakika ve 20 saniye.
Bu sefer kurtulamayacaksın.
Güneybatıya dön, 225 derece, 0 dakika.
F.F., arkanda!
Düşmanın o yaşlı herif dedim!
Kolu F.F.'nin kafasının arkasına uçtu!
Bu şimdi bir tesadüf müydü?
O mahkumun gözlükleri fırlayıp
F.F.'nin yüzüne saplandı!
Şanssız yön.
Bunu anlamaya başlıyorum.
Feng shui kullanıyor.
Doğu Asya'da feng shui adında bir prensip var.
Kenzou, ejderha benzeri Stand'ıyla
saldırı yönünü seçiyor.
F.F., burası senin en şanssız alanın.
Tam sol kulağının üstü.
Saldırım, senin ölüm yönünle çakıştı!
F.F.!
Hayır… bu cidden kötü.
Dur.
Onları kurtaramazsın.
En şanssız yönümüz
senin ve benim için de var.
Ve bir kez belirlendi mi,
hiçbir canlı ondan kaçamaz.
Bunu az önce gördük.
Sıradaki hedefleri
sen olacaksın.
Hayır.
Kafalarının ikiye bölünmesinden bahsetmiyorum.
Kafalarının şiddetle kanamasını tercih ederim.
Neredeyse hiç kanamıyor olmaları daha kötü.
Tüm hasar, vücutlarındaki su seviyesini tüketti.
Vücutlarındaki planktonlar ölmeye başlıyor!
Fışkırmadığına sevindim.
Ama bu, şüphesiz en şanssız yöndü.
18. BÖLÜM: F.F. DEVREDE
Ne? Bana dön, ejderha!
Bu neredeyse seni bitiriyordu, moruk!
Asla…
Bir daha asla!
Bir daha asla güvenliğin yolundan
ayaklarımı çekmeyeceğim!
Kahretsin, güvenli bölgeye kaçtı.
Ama…
Yönelimleri anlamaya
başlıyorum,
ve etrafından dolanmanın yollarını!
Bir ayna… Bir ayna yapmalıyım!
Keşke havada bir ayna olsaydı,
o ejderhayı üzerine yansıtabilirdim.
Kenzou'yu sahte bir güvenli yöne
adım atması için kandırabilirim.
O zaman, onu devirmek için bir şansım olurdu.
Ama önce suya ihtiyacım var.
Sudan bir ayna yapabilirim.
Tüm bu hasardan kurtulmak için de
suya ihtiyacım var,
ama şimdi havada ayna oluşturmak için
su depolamam gerekiyor!
Geçmişte, 30.000'den fazla inanan
öğretilerimi takip etti
ve adımlarımı izledi.
Ama bu hapishaneye geldiğimden beri,
hayatım değişti.
Alay ediliyorum.
Herkes benimle dalga geçiyor ve gülüyor.
Çocuk kaçıran bir sapık bile
benimle alay etti.
Kırk yıl…
Bunu kırk yıldır çekiyorum!
Bir zamanlar saygı görüyordum!
Kırk yıl önce, zaferlerle doluydu günlerim!
Ve o günler geri gelecek.
Beni azgın alevlerden kurtaran
feng shui
şimdi Stand'ım olarak vücut buldu!
Yeniden Kurucu olarak hükmedeceğim!
Buradan kaçmayı başaramazsam bile,
sadık takipçilerim bana dönecek!
Seni hallettikten sonra tabii!
Şimdi, sonunla yüzleş!
Drake'in Rüyası!
Bana son darbenin yönünü göster!
F.F., merdivenlerin hemen ötesinde!
Bir yangın hortumu var!
Hey, sen.
Öylece durup açıklama yapma.
Git F.F.'ye yardım et!
Bir Stand'ın var, değil mi?
Şu herifi bitirmek için F.F. ile dövüş!
Ancak F.F. ölürse.
Şartlarım F.F.'ye yardım etmeyi kapsamıyor.
Anlaşmamız sadece seni kurtarmakla sınırlı.
Üstelik, F.F. bizzat
kendisi yardım istemediğini söyledi.
Yaralarını görünce,
F.F. beni bu Disiplin Kanadı'ndaki
düşmanlardan korumamı istedi.
Nerede bu?
Su nasıl akıtılır?
Vana nerede?
Buraya gelme.
Bu alan şimdiye kadarki en kötü şansını barındırıyor.
Ne pahasına olursa olsun korun.
Yoksa, kesin ve ölümcül bir darbe alacaksın.
Su içmeye vaktin yok!
Kendi iradeleriyle mi?
F.F., ne halt ediyorsun?
Sana karşı saldırı kararlaştırıldı!
Ne düşünüyorsun?
F.F. her şeyden önce suya ihtiyaç duyar.
Kararlaştırılmış bir saldırının yolunda bile
veya en kötü şans bölgesinde olsa bile.
Kollarını bilerek çıkardılar,
o hortuma sığabilmek için.
Başardılar! Sonunda suya ulaştılar--
Bu senin kendi kolun.
Suikast feng shui'si geliyor.
Görünüşe göre suya çok ihtiyacın varmış,
ama bundan sonra asla avantajlı olamayacaksın.
Saldırım sadece en kötü şansı getirecek.
İşte bu, suikast feng shui'si,
Drake'nin Rüyası!
Kaderin mühürlenmesi demek budur!
Suya ulaşamadılar.
Dokunamadılar bile!
Şimdi ne olacak?
Bu Disiplin Kanadı'nın altında
infaz odası var.
Florida Eyaleti
idam cezasına izin veriyor.
Yılda iki ya da üç mahkum
2.800 voltluk bir elektrikli sandalyede idam ediliyor.
Kahretsin…
Suya dokunmaya çok yakındım.
Ama boruyu patlattım.
Bir şekilde yukarıdaki suya ulaşmam lazım.
Bu gidişle, ben…
Onlar gibi planktonlar
bir anda yok olurdu.
Kahretsin!
Bu sandalye, bu olamaz!
Ne? Yoksa şimdiden mi çalışıyor?
Bu ses elektriğin çalışmaya hazır olduğu anlamına mı geliyor?
Saçmalık!
Çalışmasına izin vermeyeceğim!
Bakalım saldırılarımla nasıl bir sonla karşılaşacaksın.
Artık bu durumun sonucunu herkes tahmin edebilir.
Çalışmadan önce,
tavandan damlayan su damlalarını alacağım!
Görünüşe göre o sandalyedeki yerin zaten kader tarafından belirlenmiş.
Al bakalım!
İşte, asla suya kavuşamayacaksın.
Ve tam zamanında oldu.
Şimdi sonun gelecek!
STAND ADI: F.F.
STAND SAHİBİ: F.F.
F.F.!
Mutlak saldırı yönelimi
ve kusursuz savunma yönlendirmesi.
Suikast feng shui'si.
40 yıl sürdü,
ama artık ustalaştığımı söyleyebilirim.
Kurucu yeniden hükmediyor!
Bununla, tarihe Shakyamuni'yle eşit bir Buda olarak geçeceğim!
Biliyorsun, tarafsız kalmam gerekiyor.
Sana bunu söyleyecek konumda değilim, ihtiyar.
Ama F.F. sonunda istediği suyu aldı.
Eğer senin tekmen olmasaydı, hiç su bulamazlardı.
Biraz fazla koştun, 78 yaşındaki adam.
Seni ortalıkta koşturduklarında terlememek elde değil.
Ve terin onların ihtiyaç duyduğu su oldu.
F.F. terinden bir ayna yaptı.
Bir fincanın üçte biri kadar terle,
yüzen bir ayna oluşturabilirler.
Söylemek istediğim, gördüğün benim yansımam.
Yani kesinlikle güvenli yönde durmuyorsun.
Berabere.
Suikast feng shui'sini yenmenin tek şansı
beraberlik.
Kendilerini bu ana hazırlamışlar.
Doğru, al bunu.
Bu en şanssız kaderi seninle paylaşacağım!
Güvenliğin yönü…
F.F.…
Bu iş bitti.
Sıradakine geçiyoruz.
Kemiği aramak istiyordun, değil mi?
İleriye dönük düşünmeye başlamalıyız.
En azından artık Kenzou'nun suikast feng shui'sine
kurban gitmeyeceksin.
Gerçekten de zorlu bir Stand'dı.
F.F.!
Akıl almaz.
Jolyne Cujoh, ne yapıyorsun?
Vücudun fark ettiğinden
daha fazla hasar aldı!
F.F.'nin vücudundaki plankton kolonisi
2.800 volt elektrikle
tamamen yok edildi.
Bunu herkesten iyi biliyorsun!
A-Ama ejderha…
Ejderha hala burada!
Onu bir an önce bırakmış olmalılar.
Ya da belki de planktonlar
insanlardan daha fazla
elektriğe duyarlıdır.
Kenzou hala hayatta!
Bekle! O vücutla Stand'ını
ortaya çıkaramazsın!
İntikam seni deli mi etti?
Onun bu şekilde hayatta kalmasına izin vermeyeceğim.
Stone Ocean!
Bana vuramazsın.
Seni bitirip tekrar
Kurucu olarak hükmedeceğim!
Şimdi anlıyorum.
Demek güvenliğin yönü buymuş.
Anladım.
Kenzou'nun güvenliğin yönünü
kolluyordun.
Bir kez
her türlü saldırıya karşı
dirençli yönü belirlediğinde,
o zaman aynayla birlikte dağılan F.F.
bu noktada güvende olmalıydı.
Oradaki planktonlar
2.800 volt'tan korunmuş olmalıydı.
Bu tam noktayı bulmak için ona saldırdın.
F.F. hayatta kaldı.
Tanrım.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Jolyne!
Şimdi kazandığını mı sanıyorsun?
Beni yendiğini mi düşünüyorsun?
Jolyne Cujoh.
Seni yenme planımda
bir değişiklik yok.
Fark etmedin, değil mi?
Sen çoktan…
benim suikast feng shui
yönüme adım attın!
İpliğim ejderhanın içinde!
Saldırım kesin!
En kötü şansın artık belli oldu!
Nasıl saldırdığımın önemi yok,
çünkü yenilgin çoktan belli!
Ben kazandım!
Şimdi, önümde diz çök!
Kurucu'nun egemenliği değiştirilemez!
Ne? Hey…
Bir darbe indirdim, değil mi, Drake's Dream?
Suikast feng shui kesindir.
Ölümcül tekmem
Jolyne'yi yenmiş olmalı, değil mi?
Evet, ölümcül darbeni savuramazdı.
O zaman Jolyne nasıl sapasağlam,
ben de bu parmaklığa tutunmuş durumdayım?
Ne?
Ejderha, bana güvenli yönü göster…
Hadi ama ejderha, neden uzaklaşıyorsun?
Güvenli yönü söyle!
Neden yaklaşmıyorsun?
Ben de bunu sormak istiyorum.
Uzaklaşan senin kendisin.
O korkuluğu bıraktın,
şimdi de düşüyorsun.
Neden boş boş konuşuyorsun?
Güvenli yönü söyle dedim!
Sana söyledim,
uzaklaşan sensin.
İhtiyar, kendi bacaklarına bir bak.
Onlarda ciddi bir sorun var.
Bacaklarında bir tuhaflık var.
Jolyne'ye tekme atarken
saldırıya uğramış olabilirsin.
Ah, bu…
Bu da ne?
Bu onun iplik Stand'ı değil!
Jolyne Cujoh'un vücudundan çıkan
o Stand da ne?
Diver Drive.
Onu vücuduna gömdüm.
Jolyne'e yapılacak saldırı kararlaştırılmış olsa da,
tam sen vurduğun anda onu korudu.
Bu da ne?
F.F. ile gelen bu adam,
Anastasia.
Kendi Stand'ını vücuduma yerleştirdi
ve Kenzou'nun bacaklarını bir anda parçaladı.
Kemikleri ve kasları tamamen sökülmüştü.
Sonra bu yay benzeri şekle dönüştürüldüler.
Artık et ve kemiklerden oluşan bir süspansiyon.
Ancak Kenzou hiç acı hissetmiyor.
Ama ben de acı hissetmiyorum,
gardiyanları kavga ettiren o Stand sayesinde.
Ama…
Kalçalarım bile!
Güvenliğin yönüne ihtiyacım var, ejderha!
Ulaşamıyorum!
Yanına geliyorum!
O gerçekten müttefik mi?
Bu kadar korkunç hasar verebilecek biri.
Bu adam da kim?
İşte bu. Bunu seviyorum.
Evet, bana daha çok bakmanı istiyorum.
O gözlerle bana bak.
Güvenliğin yönü kuzeydoğu
ve şans rengin turkuaz mavisi.
Ama biliyor musun… Bence işin bitti.
Birkaç dakika süren bir kavgada
ciddi anlamda yaşlandın.
KENZOU (78 YAŞINDA)
STAND ADI: DRAKE'S DREAM
KURTARILAMAZ HALDE
İyi misin, Jolyne?
Evet… Acı aniden bastırdı.
Ama o kemiği ve onu alan
o küçük adamı bulmalıyım.
Bir saniye bekle.
Yaralarını doldurabilirim.
Acele et.
Onu en kısa sürede geri almalıyım.
Babamın diski.
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter